RobinHood, GameStop i Wallstreetbeats. Dlaczego brokerzy blokują handel akcjami?
Kredyt hipoteczny wspólnie, ale bez ślubu – jak patrzą na to banki?
Dwa światy gospodarcze w Polsce - jedne firmy cierpią, inne mają dużo gotówki
Najważniejsze wiadomości z 2 lutego 2021 r.
Byli pracownicy Idea Banku bez premii. " Oni milczą, a my pracujemy za najniższą pensję"
Rząd szykuje podatek od reklam. Jest projekt ustawy
Wall Street znów w górę. Potężne spadki GameStopu
Jeff Bezos rezygnuje z funkcji prezesa Amazona
MFW wysłał do Birmy przed zamachem stanu 350 mln dol. w gotówce
Czerwony WIG20. Mocna przecena KGHM i CD Projektu
Wyniki Alphabet powyżej oczekiwań, akcje mocno w górę
Wiceminister MAP: Pierwszy blok atomowy w 2033 roku nierealny
PKO BP: stopy proc. bez zmian co najmniej do końca 2022 roku
Przed nami dalszy spadek urodzeń. 500+ znów bez wpływu na demografię
Polski Związek Przeciągania Liny. Siłownie obchodzą obostrzenia
"SuperMario". Draghi, były szef EBC, kandydatem na premiera Włoch
Samorządy kontra rząd. Lokalne władze nie chcą pomagać w karaniu firm
Owsiak: Zadeklarowałem ministrowi wsparcie w walce z COVID-19
Prawnicy Trumpa twierdzą, że jego impeachment jest niekonstytucyjny
Zdecydowane umocnienie złotego. Kurs euro mocno w dół
USA wezwały Pekin do zaprzestania nacisków na Tajwan
Holandia przedłuża lockdown, możliwa trzecia fala koronawirusa
Frankowcy: Propozycja KNF korzystna, jeśli banki potraktują ją rzetelnie
Posiedzenie Izby Cywilnej SN ws. kredytów walutowych będzie niejawne
Tarcza Finansowa 2.0 rozszerzona. Kolejne branże dostaną pieniądze
Prokuratoria Generalna: są dwa pozwy o odszkodowanie za lockdown
Od przyszłego tygodnia ruszą szczepienia nauczycieli
Pfizer szacuje, że w 2021 r. na sprzedaży szczepionki zarobi 15 mld dol.
Obajtek: Orlen szacuje koszty Baltic Power na kilkanaście mld zł
"Zwyżka cen srebra to efekt rynkowej gorączki, która pomału wygasa"
Wiceprezes JSW: Wzrost cen węgla koksowego wynikiem impulsu z Chin
Huuuge zdecydował o zwiększeniu liczby akcji oferowanych w ramach IPO
53 tys. zł ulgi termomodernizacyjnej do odliczenia od podatku
Nowy szef SEC ma zrobić porządek na Wall Street
Zysk Santander Bank Polska w IV kw. poniżej oczekiwań
Rząd szykuje podatek od reklam. Wpływy mogą wynieść około 800 mln zł
Szef WHO: Nacjonalizm szczepionkowy jest szkodliwy dla wszystkich
Mario Draghi, były szef EBC, kandydatem na premiera Włoch
